---
layout: resume
title: 刘飞宇的简历
update: 2012/09/09
---

h1(title). {{page.title}} 

h2. 教育背景

* 2006/09 - 2010/07 "潍坊学院":http://www.wfu.edu.cn/ "计算机与通信工程学院":http://cs.wfu.edu.cn/, 学士
* 2010/09 - Now  "电子科技大学":http://www.uestc.edu.cn/ "计算机科学与工程学院":http://www.ccse.uestc.edu.cn/ 研究生在读

h2. 专业技能

*熟悉 Java 、J2EE及MVC架构 
*了解JavaScript，HTML技术
*熟悉MySQL 、SQL Server数据库
*熟悉MyEclipse开发平台 
*了解Linux操作系统，shell、python等脚本，能够进行日常管理及操作。

h2. 奖项

*大一学校三等奖学金。
*大二获得学校二等奖学金，并获三好学生称号。
*大三获得国家励志奖学金，并获三好学生称号。
*研一和研二获得学业奖学金三等。

h2. 兴趣

*喜爱骑行、游泳、羽毛球、听音乐，喜欢阅读有关散文、人物传记的书籍

h3. 学术兴趣

* 分布式计算，云计算
* 云监控
* java，shell,python技术

h3. 个人爱好

* 喜欢读书
* 喜欢开源的东西和分享的精神
* 喜欢使用Linux
* 喜欢 python ，java，shell


h2. 实习经历

* 无

<div class="page-break"></div>

h2. 项目

h3. 研究性项目

|2010.09 — 2010.11 | 舆情分析系统 | 作为研发人员，负责粤港关键领域重点突破项目“一体化综合信息安全防护系统”子项目“舆情分析系统”。主要是实现对指定网站的新闻，博客，bbs进行爬取数据，然后按照指定的算法进行归类，显示；并对其进行分类，并统计，以图表的形式展示出来。并对自己感兴趣的进行归档。我主要是做对匹配网站的正则分析，后台数据与前台数据的交互，和利用jfreechart以图表的形式展示分析后的数据。|
|2010.11 — 2010.12 | 董事会管理系统 | 做为研发人员，参与中航信子公司董事会管理系统的开发。主要负责后台数据与前台的页面交互和前台的页面展示。用到spring，hibernate和jsp技术。|
|2010.12 — 2012.02 | 实验室云平台 | 作为开发人员参与OPENLAB实验室云平台的构建项目，期间主要负责基于eucalyptus和openstack云平台的搭建，实现对整个云平台的管理。|
|2012.02 — 2012.04 | 塔吊在线安全监测系统 | 作为开发人员，参与成都塔吊在线安全监测系统的开发。该项目主要是实现对塔吊的集中管理、监控和报警，对用人单位、工程项目、塔吊数据等集中管理和监控。我主要是实现后台数据与前台页面的交互，和前台页面设计。用到ssh和extjs技术。|
|2012.04 — 2012.09 | 云监控系统| 作为核心研发人员参与广州**股份有限公司的云监控软件的原型设计、详细设计和代码编写工作。该项目主要是实现对云平台的虚拟机，物理机，网络设备的监控和报警。主要是通过snmp和shell来获取信息，然后通过rrdtool画图在前台展示出来然后通过sendmail来发邮件报警。|

h2. 联系我
*(left contact) 地址:
  ** 四川省，成都市，高新西区
  ** 西源大道2006号，电子科技大学清水河校区
  ** 硕士14栋，227, 611731
*(left other contact) 电话: 
  ** 18780206628
*(left other contact)  
  ** %(contact-label)Email:% "liufeiyu323@gmail.com":liufeiyu3223@gmail.com
  ** %(contact-label)Github:% "github.com/feiyuliu":https://github.com/feiyuliu
  ** %(contact-label)Blog:% "feiyuliu.github.com":http://feiyuliu.github.com
  ** %(contact-label)weibo:% "@SolrJ":http://weibo.com/feiyuliu
  ** %(contact-label)QQ:% "514941630"


<div class="clear"></div>
